(진형) 니 이태광이 감아가
그 동영상 좀 찾아올 수 있겠나?
인마가 양 회장 도박하는
동영상을 갖고 와 가지고
우리한테 딜을 쳐 왔거든
그런데 그래 놓고 인마가
연락이 두절돼 버렸네
지금 어디에 있는데요?
성주 교도소
(요한) 수감됐다 나오라는
말씀이십니까?
(진형) 부패수사청 반대하는
핵심이 대검 중수부 아이가
어둠 속에서는 원래 다 이래 싸우는 기다
(해도) 사장님 그 할매랑 같이 살지요?
내일 등기 이전 가능해요?
(진형) 마, 영국이 행님을 생각해서라도
해야 되는 거 아이가?
(병욱) 그 검사 시보한테 잠입
수사 같은 거라도 시킨 거야?
그거 터지면 죽는 건 너야
걔 오늘 입소랬던가?
(우상) 일주일에 100 상납을 하라고 하신다
싫다면?
(우상) 재개발되면서 땅값이 열나게 오른
고것을 넘겨야 할 것인디
(두철) 니 내가 판돈 대줄 테니까네
그놈의 옆에 있다가
부탁 하나만 좀 들어 두고
(상욱) 자네 이 참에
중앙 지검으로 오는 건 어때?
북부 지검에 남아 있겠다 카면...
당신 누구야?
(수연) 할머님 생각해서라도
조 사장과의 계산 빨리 끝내세요
(요한) 아니, 지금 이 안에서
뭘 어떻게 합니까?
(수연) 거기에서도 정산이 가능하니까
조 사장이 이러는 거 아니겠어요?
(교도관1) 2345, 무단이탈과
명령 불응으로 감치 20일
(대일) 저희는 자살로 추정하고 있는데
입 안에 삼키고 계시던 걸
수거했습니다
(재선) 저거 다 끝난 거
모르는 거 아니에요?
(요한) 홍재선, 목진형, 윤병욱
우리 할머니를 죽인 그놈까지
내 손으로 전부 끝낸다
(태훈) 뭡니까?
(요한) 텍사스 홀덤 알려주십시오
(두철) 니 오늘 외래 좀 다녀와야겠다
(요한) 외래요?
제가 이기면 그때
앞전으로 받아 주시는 겁니다
(선오) 송두철이가 보냈지?
(요한) 아니요
(선오) 발전기 꺼!
(수연) 요한 씨가 원하는 건
뭐든지 다 되어 줄게요
(요한) 아까 저를 돕겠다는 말
아직 유효합니까?
이태광이 아니다
(태훈) 장선오 허락 없이도
앞전으로 올라갈 수 있는
길이 하나가 있는데
(요한) 에이스 하트
전부 너였냐, 장선오?
나를 왜 도운 겁니까?
(선오) 왜? 쫀심이 상하시나?
너 앞전 생각 있으면 올라와라
그쪽 이제 사법 연수생 아니야, 전과자지
(요한) 3... 3교시는 또 뭡니까?
(선오) 현장 실습
매주 금요일 소장실에서 장이 열리지
뭐 하시는 겁니까?
다 내 돈이잖아
이태광 동영상이 저한테
에어라인일 거라 생각했습니다
(요한) 그 정도 패면 목진형 부장
다시 수사를 재개할 테니까
요한입니다
영상 찾았습니다
12월 8일 15시 20분 팔당대교 북단
우리 할머니 시신 유기하는
동영상 다 봤습니다
(진형) 그 동영상 찍은 놈이
누구인지 몰라도
그 새끼 지금 너하고 나하고
이간질 시키고 있는 거야 이 새끼야!
나 인마, 아직 우리 계획, 너
둘 중 하나라도 포기 안 했어, 인마
(요한) 그 영상을 찍은 사람을
찾을 때까지 이 사람이 필요하다
형, 나 부탁 하나만 해도 돼?
(선오) 장부가 하나 있을 거야
남대문의 비자금 장부 그것 좀 알아봐 줘
(요한) 이태광이도 이렇게...
지금 쓰러지면 안 돼
(남대문) 걱정 마라
안 죽여, 여기에서는
(양준) 이런 쌍놈의 것
(선오) 각자 1억 원으로
시작해서 오링 나면 빠지기
마지막까지 남은 쪽이 위너
- (상수) 야, 장 기사
- 콜
(선오) 카드나 인생이나
너트가 들어올 때까지
끝까지 참는 새끼가 이기는 거야
나 여기 처넣은 새끼 죽여야겠거든
형, 나랑 짱구 한 게임만 치자
그런데 우민호 겁에 잔뜩 질려 있었죠
그 할머니 돌아가신 건 아니?
(로사) 우민호가 신달수 씨 죽는 걸 봤다?
(수연) 그리고 권 경위가
그거를 알아낸 거고
내가 조바심 내는 이유, 알겠죠?
(선오) 딱 한 번만 성공하면
오늘 밤 우리가 잡을 수 있어
- (요한) 아!
- (선오) 자, 이제 어쩌시렵니까?
진 이사 구라 치다
잡힌 장면도 다 찍혔어요
우리 신고하면 너 받아 줄
도박장, 창고, 판때기
몇 개나 남을 것 같아?
저는 제 몫 챙기지 않겠습니다
다 나누겠습니다
네가 원하는 게 뭐야?
(요한) 돈에는 끝까지 충성하는 당신
여기 신성동이라고 알아요?
이무기들의 힘이 얼마나
대단한지 직접 확인해 봐야겠습니다
(요한) 그 힘
얼마나 강하면 되는 겁니까?
여기
신성동이라고
알아요?
범털들입니까?
그분들은
이무기야
(선오) 천 년 묵은 뱀
지금은 여기 진흙탕 속에
몸들 움츠리고 있지만
요 여의주만 주게 되면 용이 돼서
하늘로 승천할 분들이라는 거지
(성범) 뭐 하냐?
면회 끝났으면 빨리 복귀나 하지
여기에서 뭐 볼 거 있다고
여기가 신성동입니까?
그건 왜?
그냥 뭐 안면이나 좀 틀까 해서
소장이 싫어할걸?
얼마면 되겠습니까?
[성범의 코웃음]
이 양반아
그 돈이 문제가 아니라
소장도 여기에서 불러 줘야 찾아뵙는 거야
(성범) 소장도 우리들 사이에서나 소장이지
여기에서는
(상수) 또 무슨 일을 벌이려고, 씨, 응?
[노크 소리]
네
(요한) 김요한입니다
(상수) 들어와
무슨 일이야?
무슨 일이냐고
왜 또 누가 사고 쳤어?
소장님
신성동에 누가 있는 겁니까?
거기 왜?
갑자기 연락이 왔습니다
누가?
아, 저도 그거를 모르겠어서
신성동 거기
누구입니까?
언제 연락이 왔는데?
더 이상 말하면 안 될 것 같습니다
아무한테도 이야기하지 말라고 했습니다
(상수) 하...
이제
너인가 보구나, 어?
예?
언제까지 오라고 하시디?
그거는 소장님께서 아신다고
너는 기다려
[의미심장한 음악]
(소지) 비켜
(요한) 교도관 없이 여기까지
혼자 오신 겁니까?
[의미심장한 음악-계속]
좀 도와드릴게요
(소지) 뭔 오지랖이야?
(요한) 그래도 어떻게 이거를 다 혼자서...
(소지) 아, 내 일이라니까
아, 그래, 자네가 그놈이구먼
여기 노름판 잡았다고
예
(소지) 여기 자네가
발 들일 데가 아니야
여기 오야 만나고 싶습니다
여기 소지 아니십니까?
어디서 자꾸 행짜야?
(소지) 안 돼, 혼나
돌아가시게
소중한 삶
그쪽 소중한 인생
무탈하게 잘 사시게
하...
자네는 영화도 안 보나?
예?
(소지) 그 왜 보면
산장지기 노인네 경고 무시하는 놈들이
제일 먼저 죽어 자빠지잖아
[요한의 옅은 웃음]
예
잘 알겠습니다
[긴장되는 음악]
[발걸음 소리]
어르신
(상수) 아이고
아니...
이놈을 찾으셨다고 해서 그래서 왔는데
[의미심장한 음악]
에이그, 소장이라는 놈이 저런
신빼이한테 휘둘리기나 하고
어르신들 시장하시겠어
자, 얼른 치워
(수연) 강남 사채왕 도원봉
(요한) AATP 마카오 챔피언십
(수연) 도산로 백곰이라고
사채로 입신하신 분이라
당신 모습이 세간이 알려지시는 걸
무척이나 꺼려하시는데
(요한) 홀덤
선수셨나 보네요
도박을 좋아하지는 않으세요
승부욕이 강하신가?
(수연) 이기는 것만 좋아하시죠
(요한) 사채왕
아니, 돈이 얼마나 많길래
(수연) 돈이 전부가 아니에요
진짜 돈 있는 사람들은 따로 있어요
그럼...
(수연) 그분은
흐름을 만들어 낸다, 들었어요
흐름이요?
(수연) 돈이나 인맥이나 정보로는
어쩔 수 없는
운이라고도 하죠
말이 안 되는 것 같아도 실제로
만나 보면 진짜 그렇게 하세요
(원봉) 하하하하하
(수연) 오랜만에 뵙습니다, 도 회장님
그래, 오수연이
허허허허허
아, 저놈이 네 서방이냐?
[수연의 옅은 웃음]
어이구, 이 뭔 쪼꼬렛이 이렇게 무겁다냐?
(원봉) 허허허허허허
금박지에 싸인 쪼꼬렛은 맛도 좋더구먼
초코렛 포장지에 싸인 이 금은
먹으면 막 바로 초상 치르는 거
아닌가 모르겄네
이래 보여도
다 보증서 딸린 애들입니다
오늘 검방이라도 나오면 어쩌라고?
[요한의 한숨]
금이 마음에 안 드시는 겁니까 아니면
제가 문제입니까?
오랜만에 수연이 얼굴이나
볼까 해서 나왔어
나는 노름쟁이 상대 안 해
노름쟁이나 뽕쟁이나
(수연) 회장님
회장님
저를 봐서라도
너도 이제 나이가 드나 보다
(남자1) 여러 가지 참 감사합니다
저...
이번 건도 좀 부탁드리겠습니다
그냥 월남 국수나 한 그릇 사지
[남자1의 옅은 웃음]
(남자1) 얼른 안 벗고
(원봉) 눈이 초롱초롱했었는데
많이 티미해졌네
[칼로 찌르는 소리]
(남자1) 아유, 이... 얘, 얘, 너, 너, 너
너...
(원봉) 사람 인
인생은 사람이 만드는 거다
누구를 만나는지에 따라서
인생이 달라진다, 이 말이야
그래, 그 칼 놓고
내 손을 잡거라
망가진 네 인생
좀 살 만하게 내가 고쳐주꾸마
[수연의 떨리는 숨소리]
(원봉) 응, 잘 살아
다시는 연락하지 말고
회장님
[문 소리]
[카메라 셔터음]
[카메라 셔터음-계속]
[휴대전화 진동음]
[의미심장한 음악]
잡았다
[휴대전화 진동음]
예, 오늘 면회 시간은?
(전화 속 남자2) 한 시간 정도요
가게 들어갈 때까지
마킹 계속 붙으시고, 네
(재선) 오수연?
겨우 손잡은 게
텐프로 마담이었냐?
하
[의미심장한 음악]
(요한) 홍재선
윤병욱
홍상욱
그리고
조해도
(수연) 목진형 부장에게 신달수 씨
할머님 사채의 위치를 알려준 자가
이 010-0757-1601이에요
그렇다면 그 영상을 찍은 사람도
최초의 할머님을 해친 사람도
(전화 속 수연) 010-0757-1601일
가능성이 높겠죠
010-0757-1601
(수연) 1601과 통화 내역이
가장 많은 0637은 누구일까요?
그러니까
0637이 1601에게
우리 할머니를 죽이라고 사주를 했다?
[요한의 한숨]
(전화 속 요한) 그런데
우리 할머니가 돌아가신 건
목 부장이 저를 팽해 버린
그 뒤의 일입니다
검사들이 우리 할머니를
해코지했을 가능성은요?
(수연) 연락 횟수가 많은 번호들을
전부 확인해 봐야 될 것 같아요
010-0999-9292
0999-9292, 0999...
(수연) 0812-8808
잠깐만요
하...
0812-8808, 0812-8808
(수연) 0662-9876
(요한) 0662-9876
0662-9876, 0662-9876
(수연) 그런데 이 번호들이
조해도 하고도 연락을 계속하고 있다는 것
조해도
(수연) 중심에 있는 5863
이 번호가 그 자일지 아닐지는
파보면 나올 거예요
네?
5863?
0882-5863이요?
네, 그 번호요
(수연) 그런데
여기에
양화, 그 사람이 끼어 있으면 안 되는데
요한 씨
(전화 속 요한) 네
혹시 양화라는 이름
들어봤어요?
양화요?
(수연) 양준 회장의 친형
동생을 데리고 강남 제패에 성공한
부경파의 진짜 오야붕
[분위기가 고조되는 음악]
(남자3) 성수동 건은 그렇게
마무리가 될 것 같습니다
(남자4) 이두현 씨 이식 수술 잘 마치셨고
수요일에 의식 회복하셨고요
시간 괜찮으실 때 알려주시면
병문안 날짜 잡겠습니다
팀장님께서 우선 진행하시고요
제가 찾아뵙는 건 뒤로 미룰게요
(남자5) 네, 자, 찍을게요
하나, 둘, 셋
(다 함께) 파이팅!
- (재선) 맛있게 먹어
- (소년) 감사합니다
(소녀) 감사합니다
감사합니다
(재선) 더 줄까?
(민호) 감사합니다
[카메라 셔터음]
[휴대전화 진동음]
성저구로 가
(운전 기사) 대표님
(수연) 하...
[휴대전화 진동음]
[요한의 옅은 한숨]
(요한) 하, 네
(수연) 민호가 있는 데를 알아냈어요
어디입니까?
그런데 내가 못 가요, 지금
예? 왜...
(전화 속 수연) 저희가 지금
홍재선 검사 바로 옆에 있는데
홍 검사 쪽에서도
나한테 마킹을 다 붙여 놨네
아, 이거 미안해서 어쩌지?
한동안 꼼짝도 못 할 것 같은데
검사가 마킹 붙였다면서요?
(남대문) 그럼 전화 통화도 위험하죠
(요한) 하...
(남대문) 서버가 미국에 있어서
검사 할아비가 와도
이거 못 텁니다
(요한) 장선오까지 끌어들인다
장선오, 장선오
장선오
(남대문) 주식 매수는 타이밍인 거 아시죠?
그런데 뭐 주식만 그렇겠습니까?
세상 모든 만사가 그렇죠
그만 소장실로 올라오시랍니다
[상수의 웃음]
(상수) 오늘은 안 붙네, 어?
(남자6) 안 되긴 안 돼
(요한) 소장님
설훈 건설의 김 부장
내일 아침에 은행 문 여는 대로
저번 꽁지 상환하겠답니다
정산은 내일 아침에
그 돈 입금되는 거 확인해서
마무리하겠습니다
노트북은 내일 주겠다고?
[요한의 옅은 웃음]
그래야 될 것 같습니다
(상수) 그거는 네 생각이고
수기로 정리해서 내일 입력해
(요한) 예
(수감자1) 느낌 온다, 와
[금고 잠금 해제되는 소리]
예스
- 오...
- (수감자2) 하...
(요한) 오, 빠르네요?
왜 그 4년 전, 진천 마을금고 털었던
[흥미진진한 음악]
[문 열리는 소리]
(남대문) 속이 쓰려서요
먹는 게 여기에 있었는데
(요한) 00_7620
00_0570
(남대문) 영학 실업 아닙니까?
00_7620 영학 실업
00_0570 거준 건설
그걸로 기억하는데
(요한) 오...
[요한의 코웃음]
영학 실업, 거준 건설
이거는 영치금 가상 계좌 번호이고
6650에게
소장이 주기적으로 영치금을 입금했다
[남자7의 휘파람 소리]
[긴장되는 음악]
(철우) 아!
(요한) 장철우 씨
신성동 아시죠?
작년
3월 11일
4월 29일
6월 4일
또...
소장님한테 200만 원씩 받으실 때마다
밖에 나갔다 오셨죠?
뭐 하시는 분이세요?
[요한의 옅은 한숨]
선배님
[긴장되는 음악]
저 벽돌 하나만 구해다 주세요
[맞는 소리]
(철우) 으아아아아아!
[의미심장한 음악]
[긴장되는 음악]
[요한의 떨리는 숨소리]
(요한) 하...
이 시간에
어쩐 일이십니까?
걔
풀어 줘라
(요한) 하...
그 친구 당분간 못 걸을 겁니다
작년 3월 11일
주가 조작 의혹으로 공개 수배됐던
영학 실업 대표 자수
4월 29일, 여당 무주갑 박경진
환경 노동회 위원 야당으로 당적 변경
6월 4일, 거준 건설 신승용 전무
자택에서 사망, 자살 추정
그리고 2월 22일, 재원 그룹
지배 구조 개편안 철회
이 모든 일이 일어난 바로 그날
우리 소장은 누군가로부터
비자금을 수수 받았고
그리고 그날, 또 누군가로부터
그 6650의 영치금 계좌가
채워졌습니다
어르신
6650한테 무슨 일 시키신 겁니까?
[천둥 치는 소리]
(원봉) 너 나한테 원하는 게 뭐야?
아이를 하나 찾고 있습니다
(요한) 실종된 지 7개월 정도
그런데 지금 그 아이
법으로도
돈으로도 찾을 수가 없습니다
- 죽은 거 아니고?
- (요한) 그 시체라도 찾아야 합니다
그러려면 어르신의
그 운이 필요합니다
[원봉의 웃음]
누가 노름쟁이 아니랄까 봐
그러면...
저한테 편하게 말씀하십시오
[시계 버튼음]
(원봉) 6650이 했던 일
그거 네가 해야 되겠다
말씀하십시오
장소 하나만 전달하면 돼
그게 다입니까?
(원봉) 군자의 복수는
10년이 걸려도 늦지 않아
서두르면 죽을 먹고도 체하는 법
하물며 인간사 복수는
사람의 목숨이 죽어 나가
나가서 뻘짓 하지 말라는 이야기야
아무도 모르게
조용하게
다녀오겠습니다
[문 소리]
(상수) 이거 활동비야
이거
가 봐
자네라면 그럴 일은 없겠지만 말이야
사고 터지면
네 독박이야
[문 흔드는 소리]
[요한의 옅은 웃음]
(전화 속 수연) 내가 더
맛있는 거 사 줄 수 있는데
일곱 시까지 복귀니까
그전에 도 회장 심부름하고
그 애도 찾아야 되고
먹을 수 있을 때 먹어 둬야죠
(전화 속 수연) 조금만
더 있으면 출소인데
아...
이렇게 나와 있는 게 맞는 건지
모르겠네요
마킹 붙은 쪽은 홍재선 맞죠?
박 경감이 차적 조회했는데
[수연의 코웃음]
그쪽 맞대요
아, 그 박 경감은 뭐
오늘 뭐 나올 수 있대요?
(전화 속 수연) 지금 거기 옆에 있을 텐데
하얗고 이쁜 애
예?
(요한) 어디...
[흥미로운 음악]
(요한) 안녕하세요?
(직원) 네
성함이?
김요한입니다
김요한
(직원) 성주 교도소?
네
201 강의실로 가세요
(요한) 201...
[의미심장한 음악]
[긴장되는 음악]
[문 흔드는 소리]
[초인종 소리]
(남자8) 누구세요?
(요한) 신지 학원에서 왔습니다
[긴장되는 음악]
[게임 소리]
(요한) 신지 학원에서 왔습니다
물건 전달하러 왔습니다
물건 드렸으니까 다 된 거 아닙니까?
(남자9) 세이야
[긴장되는 음악-계속]
어?
이게 누고?
그래, 내다
당신, 왜 여기 있어?
[해도의 웃음]
제가 요새 이래 밥 빌어먹고
살고 있습니다
참 부끄럽네요
(해도) 이게 다 우리 김요한 씨
덕분 아니겠습니까?
노름방을 다시 열라 캐도
어데 뭐 선수가 있어야지
아, 참
우리 아들은 어떻게 하셨어요?
아무리 연락해도 연락이 안 되는데
(우상) 으헉!
[우상의 기침]
(해도) 그래
출소 하모
진심으로 라인계로 넘어오실 생각이에요?
뜻이 아주 없지는 않은가베?
하기사 뭐 요즘 세상에
뭐 서민들은 빚내 가면서
뭐 부자들 웃돈 지불해 가면서
노름에 미치가 뭐 난리굿인데
(요한) 물건 전달했고 가겠습니다
(요한) 으!
변호사 영검
데리고 가야죠
에라, 씨, 뭐...
이게 뭐...
야
(해도) 아아!
나 참 돌겠다, 진짜
[분위기가 고조되는 음악]
도 회장이 바꿔 먹기라는 소리
안 하셨나 봅니다
아니, 그 중요한 이야기를
왜 안 해 줬을까?
니는 이제 글마 맹키로
도 회장 사람이 아이고
그냥 알바인 갑네
야들아
저 영감님
밖에 조용히 데려다 주고 온나
(남자9) 네
니를 만나고부터 내가
되는 일이 한 개도 없다
(해도) 니는 내 인생을 망치러 온 나의
파괴자
나의 타마꼬
나의 바리케이드다
우리 악연
오늘 여기에서 마 끝내 뿌자, 어이?
- (남자9) 으아!
- (남자10) 억!
[맞는 소리]
(남자11) 아!
[우당탕 소리]
[문 소리]
뭐...
도원봉 회장님이 보냈습니까?
예
[남자12의 기침]
그럼 이쪽으로 오세요
(해도) 아니, 이 미친 것들이
아주 쌍으로 처돌았나, 이씨
[박진감 있는 음악]
(해도) 으...
(요한) 으!
(해도) 아, 이것들이 오늘, 씨
후...
야, 이씨...
으으, 으!
[박진감 있는 음악-계속]
으...
아!
으아아!
[해도의 괴로워하는 숨소리]
으으!
아...
[해도의 기침 ]
[긴장되는 음악]
(해도) 잡것들이
(요한) 선생님, 선생님!
(해도) 아이씨
[휴대전화 진동음]
[해도의 헛기침]
예, 사장님
(남자13) 우상기 어디에 있는지
찾아냈나?
(전화 속 해도) 아, 예, 제가
요 알아내고 있는 중입니다
(남자13) 왜?
뭐 문제라도 생겼나?
아입니다
예, 제가 지금, 저, 뭐...
요를 제가 정리를 좀 하는 중이라서예
예
사장님, 사장님?
(남자13) 후...
(해도) 아... 나 이씨...
[요한의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[요한의 떨리는 숨소리-계속]
[긴장되는 음악-계속]
(로사) 선생님?
본청 감찰 담당관실
박로사 경감입니다
어, 잠시 선생님 신분증
확인 좀 부탁드리겠습니다
저요?
와예?
그거 우비 피 아닙니까?
아, 이게 그...
돼지 피인데
순대 좋아하세요?
(로사) 선생님 등 뒤에 칼
그 칼 좀 보여주시겠습니까?
칼이...
없는데?
(해도) 하...
[카메라 셔터음]
(경찰1) 감사관실 확인해 봤어요?
(무전기 속 경찰2) 네
직원 맞으시답니다, 같이 3층으로...
(경찰1) 네, 알겠습니다
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
뭐야, 저거?
- (경찰3) 야, 이!
- (경찰1) 아아!
(해도) 가만있어, 씨!
[타이어 마찰음]
(경찰3) 잡아!
- (수연) 괜찮아요?
- (요한) 으!
어우!
(수연) 이쪽으로
(요한) 도 회장님 쪽 사람 같은데
근처에 병원 말고 갈 데 있어요?
(수연) 네, 있어요
요한 씨는요?
(요한) 하, 저 괜찮아요
(수연) 하...
하, 마킹은요?
(수연) 어서 아이 찾으러 가세요
시간이 얼마 없어요
(남자14) 아, 씨...
(수연) 지금은 그 아이만 생각해요
목격자를 확보하느냐, 못 하느냐
모 아니면 도
- (해도) 아, 아아...
- (남자15) 형님, 가셔야 됩니다
- (남자15) 가셔야 됩니다, 형님
- (해도) 아아...
(남자15) 형님
[로사의 가쁜 숨소리]
(로사) 아아!
[종이 바스락거리는 소리]
(여자) 아, 예
아, 저번에 우리 행사할 때
찍은 사진이구나
저 혹시 그 사진 속에 있는
아이 좀 만날 수 있을까요?
(여자) 어어, 우리 아이는
아닌 것 같은데요
[의미심장한 음악]
민호야
(여자) 처음 보는 아이인데
그런데 이날은 워낙
외부 손님도 많았던 날이라
아, 예, 그렇습니까?
[학교 종소리]
[아이들의 말소리]
[의미심장한 음악]
민호야
[요한의 옅은 웃음]
(요한) 민호야!
(남자16) 에헤이, 괜찮아요?
[긴장되는 음악]
쥐새끼처럼 뛰댕기고 그러면 안 돼요
[위치 추적기 신호음]
마
줄 건 주고 가야지
그거를 가가면 우야노?
우리 밖에 나가서 이야기하자
꼬마야, 너 저리로 가
꼬마야! 빨리 가!
(요한) 이 새끼
- (해도) 으!
- (요한) 으!
으!
(해도) 이야!
(요한) 으으!
우짜노
가!
(요한) 으...
민호야, 빨리 가!
으으...
[맞는 소리]
(해도) 아...
[요한의 가쁜 숨소리]
(영상 속 앵커) 방금 전 들어온 소식입니다
현행범을 체포해
경찰서로 복귀하던 경찰차를
승합차를 탄 괴한들이 습격해
연행되던 남성이 달아났다는
소식이 들어왔습니다
(영상 속 기자) 오늘 오후 두 시 반쯤
서울 상지동의 한 골목에서
흉기를 갖고 있던 A씨가
경찰에 붙잡혔습니다
A씨를 태운 경찰차가
인적 드문 곳에 접어들자
승합차 한 대가 앞을 가로막아 충돌합니다
승합차에서 내린 남성들에
반대편 차로에서 나타난 남성들까지 합세해
A씨를 달아나도록 합니다
이들은 A씨의 도주를 도운 뒤
순식간에 사라졌고...
(수연) 구본철
[긴장되는 음악]
[요한의 가쁜 숨소리]
(전화 속 수연) 아이는 찾았어요?
(요한) 네, 지금 같이 있어요
지금 조 사장한테 쫓기고 있어요
(수연) 그런데 제가 지금...
(요한) 아, 빠르네
(수연) 하, 박 경감도 계속 연락이 안 돼요
무슨 일 생겼나?
[요한의 가쁜 숨소리-계속]
지금 조 사장 보면 그럴 수도 있고요
어쩌죠?
(요한) 하...
달고 와요
이렇게 나와 있다 걸리면
요한 씨 탈옥이에요
제가 지금 홍재선은 처리할 수 있어요
[문 열리는 소리]
그런데...
(해도) 하...
주소 찍어 줘요, 지금 출발할게요
알겠어요
(요한) 가자
[긴장되는 음악-계속]
[의미심장한 음악]
(남자14) 붙을까요?
(남자17) 김요한이가 진짜 나온 걸까요?
(재선) 면회가 안 된다고요?
(교도관) 네
신달수 씨 범인에 대한 단서를 찾았다고
그렇게 전했습니까?
- (교도관2) 네
- 하...
(재선) 안 그랬으면 저 여자
마킹을 왜 따돌렸을까?
나 마킹 붙은 거 안다
이걸 다 까는 건데
저쪽은 중간에 놓치라 그래요
우리가 계속 붙는다고
(남자14) 네
[긴장되는 음악]
[민호, 요한의 떨리는 숨소리]
어디 안 다쳤어?
별거 아니에요
조금 있으면 사람들이 도우러 올 거야
조금만 기다리자
할 수 있지?
(민호) 아저씨가 요한이 형?
(요한) 어...
우리 할머니 만났구나?
네
(민호) 내가 도와줄게요
내가 도와줄 테니까
형도 우리 아빠 살려줘야 해요
아빠?
우리 아빠랑 저 납치한 사람
할머니 죽인 사람, 그 사람이에요
(요한) 허...
- (해도) 세이야
- (요한) 쉿
[발걸음 소리]
[휴대전화 진동음]
아, 예, 사장님
예
아, 지금 요 어데 있지 싶습니다
(로사) 그런데 이 번호들이
조해도하고도 연락을 계속하고 있다는 거
(해도) 예, 아닙니다
아, 그게 아니고예
가자
[요한의 긴장한 숨소리]
- (해도) 까꿍
- (요한) 어!
(해도) 새끼, 요거...
어으!
으!
아아
아!
- (요한) 가자
- (해도) 이야아아아!
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[타이어 마찰음-계속]
[요한의 떨리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
(남자18) 아, 참...
쯧
민, 민호...
[의미심장한 음악-계속]
(남자18) 하...
하...
봉투
도 회장이 나한테 주라고 한 봉투
(수연) 혹시
양화라는 이름 들어봤어요?
양화요?
(수연) 양준 회장의 친형
동생을 데리고 강남 제패에 성공한
부경파의 진짜 오야붕
요한 씨
만약 그 사람을 만나게 된다면
무조건 도망쳐요
[분위기가 고조되는 음악]
(양화) 아아!
(수연) 요한 씨 타요
홍 검사도 왔어요, 빨리요!
(양화) 아...
[요한의 떨리는 숨소리]
[타이어 마찰음]
수연 씨
(요한) 수연 씨, 수연 씨
(수연) 어!
(요한) 씨...
[타이어 마찰음-계속]
[유리창 깨지는 소리]
(병욱) 재선아, 성주교에서 끝내
(재선) 현직 검사가
김요한이를 원한다는 게
교도소 안에서 알려지면 누가 알아요?
덤으로 뭐가 더 딸려 올지
(요한) 소장님도 도망치셔야 됩니다
그래야 소장님도 살고 하우스도 살아남죠
(로사) 이대로 나가면
홍재선 검사한테 잡혀요
(수연) 우리가 밀고 나갈게요
들어가서 연락해요
(원봉) 오수연이한테
문제가 생기면 전부 네 책임이다
(재선) 김요한, 이 새끼
(요한) 도와주십시오
(원봉) 이거는 이미 네가 진 게임이야
(요한) 홍재선 검사 막아 주십시오
(원봉) 그거는 딜이 안 되지
(요한) 진짜로 하고 싶으신 말씀이 뭡니까?
(원봉) 사람 하나만 죽이고 와라